苗爸讲故事 -- 神笔小猪

从前，有一只小猪猪，名字叫Jack。他是一只特别可爱，特别懂事的小猪猪。他吃饭的时候很乖乖，从来不乱吃零食，大家都很喜欢他。

有一天，小猪猪去森林里拔萝卜。小猪猪一边拔萝卜一边唱：“小猪小猪嘿哟哟，嘿哟嘿哟拔萝卜”。不知不觉，小猪猪拔了好多的大萝卜。

突然，一道白光闪过，一位神仙老爷爷突然出现了！小猪猪问：“神仙老爷爷，请问你是谁啊？”。

神仙老爷爷说：“我是Old Macdonald”。

小猪猪又问：“Old Macdonald老爷爷，请问你平时的工作是什么？”。

Old Macdonald老爷爷唱道：“Old MacDonald had a farm，E-I-E-I-O”。

小猪猪很好奇地问：“请问你的农场里都有什么可爱的动物啊？”。

Old Macdonald老爷爷唱道：“and on the farm he had a rooster，E-I-E-I-O”。

小猪猪紧接着问：“What does the rooster say？”。

Old Macdonald老爷爷回答：“cock-a-doodle-doo！”。


小猪猪问：“Old Macdonald老爷爷，请问你来找我有什么事情吗？”。

Old Macdonald老爷爷说：“我听说你是一只特别可爱，特别乖乖，特别懂事的小猪猪，从来不乱吃零食，所以我准备送你一件礼物。我要送你一支神奇的笔，用这支笔画出的任何东西都会变成真实的”。说罢，老爷爷把笔递给了小猪猪。

小猪猪接过笔，非常高兴的说：“谢谢你，Old Macdonald老爷爷！”。

Old Macdonald老爷爷说：“这支笔是很神奇的，希望你好好的使用这支神奇的笔，再见！”。说完，一道白光闪过，Old Macdonald老爷爷不见了。


小猪猪拿着神奇的笔，非常高兴，蹦蹦跳跳地回到家里。小猪猪用笔给自己画了一盘蒸菜有cabbage，还有potato，小猪猪吃的可高兴了！小猪猪边吃potato边唱:

One potato，Two potatoes，Three potatoes，Four！
Five potatoes，Six potatoes，Seven potatoes，More！


吃完蒸菜，小猪猪突然变得贪心了，他突然想吃零食了。小猪猪不再是那只乖乖的小猪猪了，他画了好多好多的零食，有虾片，有玉米片，有饼干，还有周村烧饼！小猪猪不停吃呀吃呀，小肚肚吃的越来越大，零食渣满地都是，连附近的小老鼠都被吸引来了：

Hickory dickory dock，
The mouse went up the clock，
The clock struck one！
The mouse went down，
Hickory dickory dock！
Tick tock，tick tock，
tick tock，tick tock，
Hickory dickory dock！


妈妈回到家里了。妈妈对小猪猪说：“小猪猪，麻烦你去帮我打一桶水回来吧，我们家的水缸空了”。

小猪猪肚子吃的鼓鼓的，对妈妈说：“妈妈，妈妈，我肚子疼，我的肚子好难受，我零食吃多了，我很不舒服”。小猪猪快要哭出来了。妈妈说：“你平时是一只非常乖乖的小猪猪，这下知道乱吃零食的坏处了吧”。

突然，一道白光闪过，Old Macdonald老爷爷又出现了！

Old Macdonald老爷爷对小猪猪说：“我本来以为你是一只特别可爱的小猪猪，所以才把这支神奇的笔送给你，没想到你竟然用来画零食！”。

小猪猪说：“Old Macdonald老爷爷，对不起，我错了，我以后再也不吃这么多零食了”。

Old Macdonald老爷爷说：“知错能改就是好猪猪，我现在要把笔收回，把肚子疼给你治好”。

小猪猪说：“谢谢你，Old Macdonald老爷爷”。

Old Macdonald老爷爷拿出一支Peppa Pig同款的magic wand发出一道光，神奇的笔不见了，小猪猪的肚子也不疼了！

小猪猪说：“谢谢你，Old Macdonald老爷爷”。

Old Macdonald老爷爷笑着说：“哈哈哈，不用客气，你以后一定要乖乖的，当一只可爱的，懂事的小猪猪！”。说完，Old Macdonald老爷爷不见了，只留下老爷爷的声音：

With a cock-a-doodle-doo，
Cock-a-doodle-doo，
Cock-a-doodle-doodle-doodle-doodle-doodle-doo，
Old McDonald had a farm，E-I-E-I-O，
E-I-E-I-O！


猪妈妈说：“现在你可以帮我去打水了吧？”。“好的！”，小猪猪回答。

小猪猪拎起水桶，跑到了邻居的猪妹妹Jill家，大声喊道：“猪妹妹，我们一起去打水好不好？”。

“好的”，猪妹妹也拎着水桶从家里出来了。

就这样，一只叫Jack的小猪猪，和一只叫Jill的猪妹妹，就一起拎着水桶去打水了：

Jack and Jill went up the hill，
To fetch a pail of water。
Jack fell down and broke his crown，
And Jill came tumbling after，
Jill came tumbling after！

～～～ 撒花
